ນັກຫາປາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບ gaff - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນ້ ໍາ -
- ພຣະເຢຊູ, ເບິ່ງລາວແມ...
- ຫຍັງ? - ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຜູ້ຊາຍຕາຍກ່ອນບໍ? -
- ເບິ່ງ, ເບິ່ງລາວຖືກຍິງ -
- ຢ່າ, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ -
- ລາວຕາຍແລ້ວ, ເຈົ້າຄິດວ່າລາວສົນໃຈບໍ? -
- ສະນັ້ນມີຄວາມເຄົາລົບບາງຢ່າງ - ມັນແມ່ນ -
- ມັນແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ - ລໍຖ້າ - ມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ - ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີຫນຶ່ງ -
ເອົາຜ້າຝ້າຍບາງຢ່າງ - ໄດ້ຮັບຜ້າຜ້າບາງຢ່າງໃສ່ລາວ - - ມາແລ້ວພວກເຮົາໄປ - ນີ້ແມ່ນມັນ -
ຈຽນຄາລໂລ. ພວກເຮົາເອົາລາວບໍ? ດີ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວ. ແຕ່ມັນໄປຮອດນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຕ້ອງການຫມໍ.
ລາວຢູ່ອາໄສບໍ? ລາວຕາຍບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. ພວກເຮົາໄດ້ເສຍເວລາສອງຊົ່ວໂມງໃນສິ່ງນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້, ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ!
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າຖືກຍິງ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ. ເຈົ້າຢູ່ໃນນ້ ໍາ. ເຈົ້າໄດ້ຖືກຍິງ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເປັນຄົນອາເມຣິກັນ. ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ
. ຈາກແຂ້ວຂອງທ່ານ - ການເຮັດວຽກແຂ້ວ -
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອ. ເຮືອຫາປາ. ທຸງອີຕາລີ. ພວກເຮົາອອກຈາກເວຕຣີ. ມັນແມ່ນຄວາມເຢັນທີ່ຊ່ວຍເຈົ້າ. ນ້
ໍາ. ບາດເຈັບແມ່ນສະອາດ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທ່ານຫມໍ, ແຕ່ບາດເຈັບ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນສະ ອາດ.
ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າພວກເຮົາຫາຍໄປໃນທະເລ. ພວກເຂົາດຶງເຈົ້າອອກ. ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເຈົ້າຖືກຍິງ
- ລູກປືນສອງລູກປືນ - ໃນຫຼັງ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຖ້າມັນບໍ່ກັບມາແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ເຈົ້າຕ້ອງພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍອ່ານໄດ້. ຂ້ອຍອ່ານປ້າຍນັ້ນຢູ່ປະຕູ. ຂ້ອຍສາມາດນັບໄດ້
.ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນມາຈາກກະຕ່າຂອງທ່ານ. ພາຍໃຕ້ຜິວຫນັງ.
ເຈົ້າມີທະນາຄານໃນຊູຣີກ. ເຈົ້າຈື່ຊູຣິກບໍ?
ບໍ່
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເຮືອນີ້, ດີບໍ? ຂ້ອຍເປັນວິສະວະກອນ.
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນີ້ແມ່ນ, ມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະກ່ຽວຂ້ອງ, ດີບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຊູຣີຈ໌.
ເຈົ້າດື່ມຣັມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ. ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍແມ່ນໃຜບໍ
? ເຈົ້າມີແນວຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ. ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ
, ກະລຸນາຢຸດການສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປແລະບອກຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ, ແຕ່ມັນຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄປສະວິດເຊີແລນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ທາງດຽວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ທາງຫນຶ່ງ. ທາງດຽວ.
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ - ເວລາບໍ່ເຫມາະສົມ, ສັດຕູຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງເກີນໄປ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າສິ່ງນີ້, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ, ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຕືອນໃຫ້ປະຊາຊົນທັງ ຫມົດ
ທີ່ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນທີ່ຄິດວ່າພະລັງຂອງຂ້ອຍໄດ້ອ່ອນແອຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາສາມາດຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍຕາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ. ເຈົ້າຈະເຫັນ - ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອຫຼັກຖານຈະແຈ້ງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະມີເລື່ອງ. ເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ນັ້ນແມ່ນນິກວານາ ວອມໂບຊີ ທີ່ເວົ້າໃນປາຣີມື້ກ່ອນມື້ວານນີ້. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ທີ່ຜ່ານໄປກ່ຽວກັບທ່ານວອມໂບບຊີ
. ບາງຄົນໃນໂຕະອາຟຣິກາໄດ້ເຮັດວຽກກັບລາວໃນໄລຍະຫຼາຍປີ. ບາງຄົນທີ່ໃກ້ຊິດຫຼາຍ...
ລາວເປັນຄວາມກຽດຊັງກ່ອນທີ່ລາວຈະໄດ້ຮັບອໍານາດ. ລາວເປັນບັນຫາເມື່ອລາວຢູ່ໃນອໍາ ນາດ. ແລະລາວເປັນໄພພິບັດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາໃນການອົບພະຍົບ. ວອມໂບຊີມັກສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານສື່ມວນຊົນເອີຣົບ.
ນີ້ແມ່ນການສໍາພາດທີ່ພວກເຮົາດຶງລົງຈາກສະຖານີໂທລະພາບເຢຍລະມັນທ້ອງຖິ່ນໃນດຣິສເດັນ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບດ້ານຂະຫນາດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທຸກໆສອງສາມເດືອນ. ລາວຮູ້ສິ່ງນີ້ - ລາວຮູ້ວ່າ - ລາວ ກໍາ ລັງຂຽນປື້ມກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດຂອງອົງການ
ການ ສໍາ ພາດນີ້ - ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເທບດ໌ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາ ລັບໃຜທີ່ຕ້ອງການມັນ - ລາວສືບຕໍ່ອ້າງວ່າລາວຫາກໍ່ລອດຊີວິດຈາກການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ.
ລາວເວົ້າວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ. ລາວກ່າວວ່າລາວມີຫຼັກຖານ. ຜົນກະທົບທາງລົບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງສິ່ງນີ້ຄວນຈະແຈ້ງ. ຜູ້ອໍານວຍການຢາກຮູ້ວ່າມີຄວາມຈິງໃດໆໃນຂໍ້ກ່າວຫານີ້ບໍ.
ເຈົ້າອ່ານປ້າຍບໍ່ໄດ້ບໍ?
ຂຶ້ນຕີນ. ໄປ. ດຽວນີ້.
ສວນສາທາລະນະຖືກປິດແລ້ວ. ບໍ່ມີບ່ອນນອນໃນສວນສາ ທາລະນະ.
ມາເບິ່ງໃບຢັ້ງຢືນບາງຢ່າງ.
ມາແລ້ວ. ເອກະສານຂອງທ່ານ. ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍພວກມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້..
. ເອກະສານຂອງຂ້ອຍ. ພວກມັນສູນເສຍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ໄປ. ເອົາມືຂຶ້ນ.
- ມາແລ້ວ - ມືຂຶ້ນ - ຂຶ້ນ -
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມນອນດີບໍ? - - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງນອນ -
- ບໍ່ - ກະລຸນາພຣະເຈົ້າບໍ່ - ຂໍຮ້ອງຢ່າ - ຂໍໂທດບໍ່ - ຂ້ອຍໄປ
ຫຍັງ?
ແອບບອດຢາກເວົ້າ.
ບອກລາວວ່າພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ເມກພາຍຸ ກໍາ ລັງເຕົ້າໂຮມກັນ, ເທດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຝົນຕົກແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງໃສ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມາເຊລ. ພວກເຮົາ ກໍາ ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບນິກວານາ ວອມໂບຊີ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຖາມເຈົ້າວ່າການທ້ອງຖິ່ນນີ້ໃນມາເຊວມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ Treadstone ບໍ. ນີ້ແມ່ນ Treadston ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖາມຂ້ອຍໂດຍກົງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈັດຕັ້ງຄະນະກໍາມະການຄຸ້ມຄອງອົງການ. ພວກເຂົາຈະເບິ່ງຜ່ານງົບປະມານຂອງທຸກຄົນ.
Treadstone ແມ່ນລາຍການສາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍໃນປື້ມບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປ. ເຈົ້າຢາກເຕືອນພວກເຂົາວ່າ Treadstone
ແມ່ນອົງການຝຶກອົບຮົມ. ວ່າມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນທິດສະດີ. ເຈົ້າຕ້ອງການລົງນາມໃນນັ້ນ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງອະທິບາຍຕຣີດສຕັນ. ແລະເຈົ້າຕ້ອງອະ ທິບາຍວ່າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປໄກນີ້ແນວໃດ. ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບແຜນການ
B ຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຮົາຈະເຮັດຄວາມສະອາດສະ ຫນາມ. ເຈົ້າເຮັດການ ທໍາ ຄວາມສະອາດງົບປະມານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບບັນຊີທີ່ມີເລກ.
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ໃສ່ເບີບັນຊີຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າໄປຫາເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່
ເຫມາະ ສົມ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າມືຂອງທ່ານເດີ...
ສະບາຍດີເດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບກ່ອງຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ... ກ່ອງ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເຈຊອນ ບູຣນ. ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເຈຊອນ
. ເຈຊັນ ບູຮນ. ເຈສອນ ບູດນ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແລະລະຫັດແຖບ. ຫນັງສືຜ່ານແດນໂຮນລັງສອງຄົນ
. ຄົນຝຣັ່ງ. ຄົນອາຟຣິກາໃຕ້. ຄົນເບລຈິກ.
ສະຖານທີ່ການອອກ: ປາຣີ, ຝຣັ່ງ ມີຕົວຢ່າງການລົງນາມ.
ແລະລະຫັດແຖບ. ແຕ່ບໍ່ມີ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນ. ຄົນນີ້ຫາຍໄປ.
ໂບຣນ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເຈຊອນ ບູຣນ໌. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ເຮືອນເລກທີ
121, ຖະຫນົນ de la Jardin, ປາຣີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດວ່າມັນເປັນເວລາດົນປານໃດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ມັນຕ້ອງເປັນເວລາສາມອາທິດ.
ບູຣນ໌ ກໍາ ລັງລອດຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ - ຫາຍໄປໃນ -
- ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທີ່ຢູ່ປະຈຸບັນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນແມ່ນທີ່ຢູ່ປັດຈຸບັນຂອງຂ້ອຍສອງມື້ກ່ອນເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຢືນແຖວຢູ່ພາຍນອກ -
- ແລະດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ມີທີ່ຢູ່,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີວີຊາ, ແລະເຈົ້າສືບຕໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ຫຼາຍປານໃດ!
ນາງຄຣູຕສ໌, ກະລຸນາ... ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງທ່ານຕໍ່າລົງ.
ຫນັງສືພິມທັງ ຫມົດ - ທຸກເຈ້ຍທີ່ພວກເຂົາຂໍ
- ຂ້ອຍເອົາເຈ້ຍທັງ ຫມົດ ມາ -
ນາງຄຣູຕສ໌, ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການແຕ່ງງານທີ່ປອມແປງໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຫຼີກລ່ຽງກົດ
ຫມາຍ ການເຂົ້າເມືອງຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ -
ເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ! ຖາມເຈົ້າຫນ້າທີ່ກໍລະນີ -
ຊອກຫາຊື່ຂອງລາວ - ມັນຢູ່ໃນເຈ້ຍ - ຂ້ອຍບອກລາວທັງ ຫມົດ ນີ້ເອງ! -
- ມັນບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນຢູ່ນີ້ -
- ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນຄົນນີ້ - ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນລາວສີ່ພັນໂດລາ - ເງິນສີ່ ພັນໂດລາສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍ, ດີບໍ? -
ຂ້ອຍບອກສິ່ງນີ້ຕໍ່ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກໍລະນີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ...... ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ທ້າວໂຕມັສ. ຂ້ອຍບອກທ້າວໂຕມາສວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນີ້ແຕ່ງງານແລ້ວ - ຂ້ອຍຍອມຮັບສິ່ງນີ້!
- ນາງຄຣູຕສ໌, ກະລຸນາ...
- ຂ້ອຍເປັນຄົນຖືກລັກລອບ! - ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ -
ບໍ່ແມ່ນລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາ - ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຖືກລັກ ລອບ!
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂໍວີຊານັກສຶກສາບໍ?
- ແລະພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນລາວບໍ? -
- ລາວເຂົ້າເຖິງບັນຊີ -
- ແຕ່ມັນແມ່ນລາວ -
- ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວ, ມັນໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ -
ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນພົນລະເມືອງສະຫະລັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
ດີ, ເຈົ້າເປັນ, ຫຼືເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນບໍ?
ຂ້ອຍມີ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນ. ຂ້ອຍມີ...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າມີ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນບໍ, ທ້າວ?
ເບິ່ງ, ບາງທີຂ້ອຍຄວນພຽງແຕ່...
ເຈົ້າ, ເຈົ້າລໍຖ້າຢູ່ສາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້...
- ຢຸດເຊົາ! - ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! -
- ເຈົ້າ - ຖົງສີແດງ - ກະເປົ໋າກແດງ - ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! - ມືຂຶ້ນ! -
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວ - ໄປເຄື່ອນຍ້າຍມັນ! - ລົງ - ໄປ! -
- ບໍ່ - ບໍ່ - ຢຸດຍິງ! -
- ລາວກໍາລັງມີປືນ! - ລາວ ກໍາ ລັງມີປາວຸດ! -
- ສີດໍາ! - ສີແດງ! - ແດງ! - ລະຫັດສີແດງ! -- ທາງເຂົ້າທາງພາກໃຕ້!
- ຜູ້ຊາຍ - ຫ້າ - ສິບ, ຜົມສົ້ມ - ເສື້ອຜ້າສີ ດໍາ - ກະເປົາສີແດງ -
ຂໍໂທດຂ້ອຍ? ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? -
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍົກຍ້າຍອາຄານ -
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງກອງປະຊຸມການຄ້າ! -
- ໂທລະຫັດ! - ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນອອກໄປ! -
- ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອສືບຕໍ່ -
- ລາວ ກໍາ ລັງຫນີຈາກຕໍາຫຼວດ, ລາວມີຖົງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍພຣະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
, ລາວຢູ່ໃນອາຄານແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ! -
- ບໍ່! - ທາງອື່ນ! - ເອົາຊັ້ນຫຼັງ! -
ຊັ້ນຫຼ້າ! - ລາວຢູ່ທາງອື່ນ - ມີລະເບີດ! -
- ບິດມັນ - ຍິງມັນເປີດ! -
- ກວດເບິ່ງກະຕູ້! - ເອົາປະຕູຫຼັງນັ້ນປົກຫຸ້ມໄວ້
- ມີເຮືອນຄົວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ໄປ! -ໄປ! - ອອກໄປ!
- ພວກເຮົາຈະໄປຫ້ອງຕໍ່ຫ້ອງຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບລາວ
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສ້າງທີມງານກັນ -
ພວກລູກແຊກແຊງແຊ ກແຊ!
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຂັບຂີ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ...
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢ້ານເຈົ້າ.
ມັນຊ້າເລັກນ້ອຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີສະຖານະການຢູ່ນີ້ແລະ -
ອອກຈາກລົດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເງິນສິບພັນໂດລາເພື່ອຂັບຂີ່ຂ້ອຍໄປປາຣີ.
ດີເລີດ. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເງິນສິບລ້ານໂດລາເພື່ອອອກຈາກຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຕໍາຫຼວດຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ...
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້. ກະລຸນາ.
ໄປ - ສືບຕໍ່ໄປ - ໄປ... ລໍຖ້າ - ຢຸດເຊົາ - ເຈົ້າຜ່ານມັນ -
ມັນເປັນລາວ. ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນລາວແທ້ໆ...
- ພວກເຮົາມີການຕັດສິນໃຈຂ້າມພ້ອມທີ່ຈະໄປບ່ອນນີ້ເດີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໂຮງແຮມ
, ສາຍການບິນ, ລົດໄຟ, ແລະຕົວປ່ຽນແປງທາງການແພດ, ມີຫຍັງອີກທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
ບໍ່... ໄປກ່ອນ. ດໍາ ເນີນມັນ. ມາເອົາແຜນທີ່
, ມາເອົາ ແຜນທີ່ເຄືອຂ່າຍໃນຊູຣີຈ໌.
ເຈົ້າ...
ຫຍັງ?
ຕໍາຫຼວດຊູຣີຈ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນອາເມຣິກັນທີ່ມີຖົງສີແດງ.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ເອົາຕໍາຫຼວດສອງຄົນເຂົ້າໂຮງຫມໍໃນມື້ວານນີ້.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບາງທີມັນເປັນເກມ. ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນດຽວນີ້. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນຄົນ ທໍາ ອິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ເອົາທຸກຄົນຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ເປີດໃຊ້ງານ.
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າ, ການຕັດສິນກັນຂ້າມ ກໍາ ລັງມາເຢັນ...
ສະນັ້ນມີຫຍັງຢູ່ປາຣີ?
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ສໍາລັບເງິນສິບພັນໂດລາ.
ຂ້ອຍບອກວ່າສິບພັນ.
ເຈົ້າມີເລືອດໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ. ສອງສິບພັນ. ສິບດຽວນີ້. ສັບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່. ບໍ່, ນັ້ນງ່າຍເກີນໄປ -
ລໍຖ້າ - - ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂຶ້ນ -
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້ - ເງິນທັງ ຫມົດ ນີ້, ຂໍ້ສະ ເຫນີ ທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້
, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນກັບສິ່ງນີ້, ນີ້ແມ່ນ -
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢາກຂັບລົດໄປປາຣີ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ເຈົ້າສາບານໂຕບໍ? ນັ້ນດີເລີດ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຍັງນອກຈາກການຂັບລົດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກັບບ້ານເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຊື້ລົດໄດ້ສອງສິບພັນ. ເຈົ້າສາມາດຊື້ລົດນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປຄົນດຽວ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂັບຂີ່ຂ້ອຍໄປປາຣີ. ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ຜົວເມຍ.
ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາຍີ່ນາແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງຮ່ວມກັນ. ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນສິບພັນໂດລາແລະຂ້ອຍບໍ່ເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຖ້າຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຊອກຫາລົດອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ຄາສຕ໌ລ໌ເຮັດວຽກຢ່າງໄວວາ. ປິດປະຕູ.
ຍ້າຍໄປຫາກະຕ່າປື້ມ. ເອົາປຶ້ມເທິງລົງ. ເປີດມັນ.
ສອງຄົນອີຕາລີ. ສອງຄົນສະເປນ. ຄົນປອກຕຸເກສ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້, ຖ້າເຈົ້າຈະເຜົາຜານຂ້ອຍດ້ວຍເງິນ, ເຈົ້າອາດຈະຂ້າຂ້ອຍດີກວ່າ
. ຂ້ອຍຄວນມີລົດນີ້ກັບມາເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ. ມັນບໍ່ແມ່ນລົດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສະບາຍດີ - ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດບໍ
? ດີບໍ? ເພາະວ່າເຈົ້າແມ່ນ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ນຂ້ອຍຕົກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ແທ້ໆ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມ່ວນຊື່ນ. ສັ່ນສະເທືອນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າມີຖົງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເງິນແລະຂັບລົດໄປປາຣີ. ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ... ເຈົ້າມັກດົນຕີປະເພດໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຟັງສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ.
ໃຜຈ່າຍເງິນສິບພັນໂດລາ ສໍາ ລັບການຂັບລົດໄປປາຣີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໂມສອນ.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜແທ້ໆ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ຫຍັງກ່ອນກວ່າສອງອາທິດກ່ອນ. ຂ້ອຍຈິງໃຈ.
ຫຍັງ? ເຊັ່ນວ່າຄວາມລືມ?
ເບິ່ງ, ໄປກ່ອນ... ເປີດວິທະຍຸ...
ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ອນສອງອາທິດກ່ອນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ທ້າວເຄນ... ເລກທີ 121...
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ -
ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ.
ສະນັ້ນໃຜເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍດຽວນີ້?
ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ - ບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາ - ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກ່ອນນັ້ນ?
ບໍ່
ເມື່ອເຈົ້າຄິດມັນ, ກ່ອນເຮືອ -
ກ່ອນທີ່ທ່ານຕື່ນຂຶ້ນໃນເຮືອ, ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຕົວເອງແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ຂ້ອຍສືບຕໍ່ພະຍາຍາມສິ່ງຕ່າງໆ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາສິ່ງທັງ
ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍສາມາດ -
- ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄວ້ພ້ອມກັນໄດ້ -
- ເຊິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ ສໍາ ລັບຊົ່ວຄາວ, ຂ້ອຍບໍ່ຜິດກັບມັນ... ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ - ມີສິ່ງອື່ນໆທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ - ສິ່ງອື່ນທັງ
ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດ - ແລະສິ່ງນີ້ - ສິ່ງນີ້ຈາກທະນາຄານແລະ... ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນອຸບັດຕິເຫດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຖືກຍິງສອງຄັ້ງໃນຫຼັງ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ມີປືນຢູ່. ໃຜມີກ່ອງເກັບເງິນປອດໄພທີ່ມີປືນແລະເງິນທັງ
ຫມົດ ແລະ ຫນັງ ສືຜ່ານແດນທັງ ຫມົດ ນີ້?
ຄົນຫຼາຍຄົນມີປືນ. ເຈົ້າເປັນຄົນອາເມລິກາ. ຊາວອາເມຣິກັນມັກປືນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ທາງອອກຈາກສະຖານທູດ. ຂ້ອຍຂຶ້ນລຸ່ມກໍາແພງຫ້າສິບແມັດ -
ຂ້ອຍອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດມັນໄດ້.
ຄົນເຮັດສິ່ງແປກໃຈເມື່ອພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ? - ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ - ໂດຍສະຫມັກໃຈ - ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ -
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງອອກ - ຂ້ອຍຈັບສາຍຕາ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນັ່ງກັບຫຼັງຕໍ່ປະຕູໄດ້ -
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າຖືກຍິງ. ມັນເປັນທໍາມະຊາດ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ເລກປ້າຍທະບຽນຂອງລົດທັງສາມຄັນຢູ່ທາງຫນ້າ. ຂ້ອຍສາມາດ ບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຜູ້ຮັບໃຊ້ແມ່ນມືຊ້າຍແລະຜູ້ຊາຍຢູ່ໂຕະມີນ້ ໍາ ຫນັກ ສອງຮ້ອຍສິບຫ້າປອນແລະຮູ້ວິທີຮັບມືກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ບ່ອນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະຊອກຫາປືນແມ່ນລົດແທັກຊີຂອງລົດບັນທຸກສີຂີ້ເຖົ່ານັ້ນຢູ່ພາຍນອກ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນຄວາມສູງນີ້ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນອອກໄປໄດ້ເຄິ່ງແມລກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສູນເສຍແຄມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ຕິດຕາມຄອມພິວເຕີເຄິ່ງສິບຄົນ - ແລະການຖ່າຍຮູບຫຼາຍຂອງໂບຣນ - ມຸມສິບ - ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິບແຫ່ງ
- ທັດສະນະສິບຢ່າງຈິງໃຈຂອງໂບບຣນແລະການກະຕຸ້ນທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວຜ່ານກົງສຸນ -
ແລະນັ້ນແມ່ນມຸມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເດີ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມຸມດຽວ.
ພວກເຂົາມີຫຍັງຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງ? ເຂດ. ພວກເຂົາຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລໍຖ້າ...
ຫຍັງ?
ແອບບອດ. ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບສະຖານທູດ. ລາວ
ກໍາ ລັງລົງມາ ສໍາ ລັບການສະແດງແລະບອກ.
ນັ້ນຈະແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນມຸມຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ -
ບາງຊະນິດຂອງເສັ້ນທາງ - ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ...
ປັບປຸງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງຫຼິ້ນ. ຄວາມໂຊກແຊງຂອງເດັກນ້ອຍຢູ່ທຸກບ່ອນ. ການປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ
# 3. ການສູບນ້ ໍາ ຢູ່ເທິງຕັ່ງລູຍສ໌ສີ່ສິບສີ່ທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ດ້ວຍຜ້າອາຟຣິກາ.
DEAUVAGE - ຜູ້ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຫົວຫນ້າ - ຖືກໂພສຢູ່ພາຍນອກຊຸດປະຕູທີ່ ຫນ້າ
ປະທັບໃຈນີ້. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢູ່ຕື່ນຕົວ. ອ່ານຮູບເງົາກະຕຸ້ນລັບ.
ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ເຈົ້າຊີວິດເອງ - WOMBOSI ຢູ່ເທິງອານາຈັກຂອງລາວ.
ຍົກເວັ້ນຫ້ອງແມ່ນມືດແລະຫວ່າງ. ແລະລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ. ກະສັດທີ່ບໍ່ມີປະເທດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍນອນ.
ເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ສໍາລັບສິບພັນຂ້ອຍມັກຖິ້ມເຂົ້າເຊົ້າ. ສະນັ້ນເຈົ້າຝັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍນອນ. ຂ້ອຍຝົນວ່າຂ້ອຍ
ນອນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕື່ນໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສູບຢາ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າມີຄອບຄົວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄືກັບຄຣິສມັສທຸກໆມື້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ນາງເປັນໃຜ?
ມາຣີ ເຮເລນ ຄຣູຕສ໌. ນາງອາຍຸສິບຫົກປີ. ເກີດຢູ່ພາຍນອກມິວນກ໌. ພໍ່ເປັນຜູ້ເຊື່ອມໂລຫະ. ລາວຕາຍໃນປີ 91. ພວກເຮົາມີແມ່ບໍ່ໄດ້. ອາດຈະມີເອື້ອຍຝ້າຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕາມມັນລົງ. ມັນຍາກ
. ນາງເປັນຄົນຍ່າງ. ນາງປາກົດຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າຢູ່ນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນແຕ່... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ນາງຈ່າຍຄ່າໄຟຟ້າໃນເອີຣົບແມ່ນປີ 94. ບໍ່ມີພາສີ. ບໍ່ມີຜູ້ຈ້າງທີ່ ຫມັ້ນ ຄົງ. ນາງ
ບໍ່ມີການເຊື່ອມໂຍງທາງດ້ານການເມືອງບໍ?
ນາງເປັນຈິປຊີ. ຖ້າມັນເປັນການປົກຫຸ້ມ, ມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າຄວາມເປັນໄປໄດ້ນັ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າຄວາມເປັນໄປໄດ້ທຸກຢ່າງ.
ພວກເຮົາມີການຕິດຕາມ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າອີກຫຼາຍປານໃດ?
ການຕິດຕາມຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
ບໍ່. ການຕິດຕາມສິ້ນສຸດລົງເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຕາສົດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບບັນຫານີ້
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ນໍາ ເອົາຄົນບາງຄົນຈາກຊັ້ນເທິງມາ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສອງອາທິດແລ້ວ ກໍາ ລັງຕີຫົວໃສ່ກໍາແພງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງນອນຢູ່ນີ້. ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ ນໍາ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາສິບສີ່ຊົ່ວໂມງກ່ອນ
, ແລະດຽວນີ້? - ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ - ເຈົ້າຢາກເອົາພະນັກງານການວາງແຜນລົງບ່ອນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍຈະຄິດຄືນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມຄິດເຫັນທີສອງ.
ນີ້ແມ່ນໂຕະປະຕິບັດງານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ.
ຊ້າລົງ. ບໍ່, ຢ່າຢຸດ. ພຽງແຕ່...
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວບໍ? ນັ້ນແມ່ນບໍ?
ສີ່ສິບ. ນັ້ນແມ່ນທີ່ຢູ່...
ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ໄປອ້ອມຂ້າງ. ສືບຕໍ່ໄປ...
ຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຈັບມາບ່ອນນີ້. ຈອດມັນ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍຄວນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຍັງເລີຍ.
ຈາຊອນ...
ຂໍໂທດ. ເງິນ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ...
ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ.
ທຸກເວລາ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນມາໄດ້. ຫຼືເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
. ຂ້ອຍສາມາດໄປກວດເບິ່ງມັນໄດ້. ເຈົ້າສາມາດ ລໍຖ້າໄດ້.
ບໍ່... ກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຈົ້າອາດຈະລືມຂ້ອຍພຽງແຕ່, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະລືມເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ? ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ.
ທ່ານໂບຣນ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ...
ທ່ານໂບຣນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງສົງໄສ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ -
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດັງກະທູ້ຂອງທ່ານ. ມັນດີທີ່ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບນ້ ໍາ ຮ້ອນ. ມັນຖືກສ້ອມແປງແລ້ວ.
ດີເລີດ. ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ອາບນ້ ໍາ ໄດ້. ມັນແມ່ນການຂັບລົດຍາວ.
ບູຣນ ແລະ ມາຣີ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າ.
ມັນໃຫຍ່.
ນີ້ແມ່ນຄືກັບອາພາດເມັນທີ່ແທ້ຈິງ. ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ມາຣີຢູ່ໃນປະຕູ. ກວດເບິ່ງມັນ. ມັນສະອາດແລະງ່າຍດາຍຫຼາຍ
. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນການຕົກແຕ່ງທີ່ນາງສົນໃຈທີ່ສຸດ...
ຄືກັບຊຸດເວທີ. ເຄື່ອງອຸປະກອນຫຼາຍແລະບໍ່ມີສັນຍານຂອງອາຫານ. ບູຣນ ກໍາ ລັງເອົາກະຕ່າຟຣີ.
ນີ້ແມ່ນກະຕູ້ຕົ້ມຂອງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນກະດານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຈາຊອນ ບູຣນແລະນີ້ແມ່ນເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ມາຣີຍັງຍ່າງຢູ່. ເມືອງຈໍ. ຖ້ວຍໃຫຍ່. ກະດານແຂ້ວດຽວ.
ມີໂຕະ. ບ່ອນນັ່ງ. ໂທລະສັບ. ພື້ນຖານ. ບູຣນ໌ພ້ອມກັບໂຟລເດີໃນມືຂອງລາວ. ເບິ່ງກະຕູ້ປື້ມ. ເຄື່ອງເຊື່ອມຕໍ່,
ວັດສະດຸອ້າງອີງແລະປະລິມານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແຂງ - ທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບກົດ ຫມາຍ ທາງທະເລ. ແຜນການເຮືອ. ບັນທຶກທະບຽນ. ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຮືອງ.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການຂອງທ່ານບໍ? ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຄືກັບພະສົງ...
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ - ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບເຮືອ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸລະກິດຂົນສົ່ງ.
ເບິ່ງ. ມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນກັບມາ, ແມ່ນບໍ
? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍອາບນ້ ໍາ ບໍ?
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມເລີຍ.
ສະບາຍດີ, ໂຮງແຮມ Marboeuf...
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ - ອູ...
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ໂຮງແຮມມາຣບູຟ, ປາຣີ.
ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາການໂທຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ປາຣີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ... ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາທ່ານເຈຊອນ ບູຣນ.
ດົນຫນຶ່ງ, ກະລຸນາ... ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜທີ່ມີຊື່ນັ້ນລົງທະບຽນ, ທ່ານ.
ດີແລ້ວ... ຂອບໃຈ. ດົນຫນຶ່ງ - ດົນ ຫນຶ່ງ -
- ເຈົ້າບໍ?
- ລໍຖ້າ - ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກວດສອບຊື່ອີກຊື່
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ - ຢືນຢັນ - ດົນຫນຶ່ງ, ກະລຸນາ -
ເຄນ. ເຈົ້າມີທ່ານຈອນ ໄມເກວ ເຄນບໍ?
ດົນຫນຶ່ງເດີເດີເດີ.
ນ້ ໍາ ໄຫຼຢູ່ໃນຖ້ວຍ. ມາຣີ ກໍາ ລັງຖອນເກີບຂອງນາງ. ກວດສອບອຸນຫະພູມ.
ໂບຣນຍັງລໍຖ້າຢູ່. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ສະບາຍດີບໍ? ທ້າວ? ໂຊກດີ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
ເຈົ້າໂທຫາກ່ຽວກັບທ່ານເຄນບໍ? ຈອນ ໄມເກວ ເຄນ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າເດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຕ້ອງບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້
, ແຕ່ທ່ານເຄນໄດ້ເສຍຊີວິດເກືອບສອງອາທິດກ່ອນ...
ມີອຸບັດຕິເຫດເກີດຂຶ້ນ. ຢູ່ທາງດ່ວນ. ເບິ່ງຄືວ່າ, ລາວຖືກຂ້າຕາຍທັນທີ
. ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ເປັນຄົນທີ່ຈະບອກເຈົ້າສິ່ງນີ້...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ...
ພວກເຮົາແທ້ໆ, ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເປັນເວລາຫຼາຍມື້ວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ເມື່ອພວກເຂົາມາຫາສິ່ງຂອງຂອງລາວ, ມັນໄດ້ຖືກແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ໃຜ? ໃຜມາ?
ອ້າຍຂອງລາວ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກອ້າຍຂອງລາວບໍ?
ດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ມັນເປັນເລື່ອງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຫຼາຍ.
ເຈົ້າ - ອ້າຍຂອງລາວ - ເຈົ້າມີເບີໂທລະສັບບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ... ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນກະທັນຫັນຫຼາຍ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ສັ້ນໆຫຼາຍ.
ມາຣີຫຼິ້ນກັບຜົມຂອງນາງໃນຈໍ. ກວດສອບນ້ ໍາ -
ນາງບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບນ້ ໍາ. ມັນເຢັນ.
ບູຣນ໌ກ້ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ລະວັງ.
ລາວບັງຄັບໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ. ສະພາບແວດລ້ອມຊັກຊວນ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງເຮືອນຄົວ...
ບາງທີມັນໃຊ້ເວລາບາງຊົ່ວຄາວເພື່ອໄປເຖິງຂັ້ນເທິງທັງ ຫມົດ.
ບູຣນ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາລ້າງນ້ ໍາ. ລາວ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນ. ໂຊກດີ. ແຕ່ມັນເປັນການສະແດງ. ຕາຂອງລາວຢູ່ທຸກບ່ອນ. ເປີດນ້ ໍາ ໄດ້. ແຕ່ບໍ່ສົນໃຈມັນ. ສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດແທ້ໆແມ່ນຊອກຫາອາວຸດ. ດຶງມີດຕັດຢ່າງງຽບສະຫງົບຫຼາຍຈາກຫຼັງເຕົາອົບ. ຖືມັນ. ຮູ້ສຶກສະບາຍດີຫຼາຍ. ເຊື່ອງມັນລົງຂ້າງຂອງລາວ. ໃນການເຄື່ອນໄຫວອີກຄັ້ງ, ດຽວນີ້ -
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ... ໃຫ້ມັນອີກນາທີຫນຶ່ງ.
- ໂອມິໂກດ! - - ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? - ບໍ່ - ບໍ່ມີ -
- ບໍ່ - ມາຣີ - ບໍ່! - ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ -
- ກະລຸນາ - ເຈຊອນ - ໂອມິໂກດ -
- ງຽບສະຫງົບ... ງຽບໆ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?...
ໂອມິໂກດ - ໂມິໂກ້ດ - ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? - ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງບໍ? - - ລາວເປັນຫຍັງ? -- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? - ເຈຊອນ, ກະລຸນາ, ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ເປີດມັນ - - ເຮັດມັນ - ລາວມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າແມ່ນໃຜ? - ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ? - ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ - ໃຜສົ່ງເຈົ້າ? - -
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ? - ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ! -
... ໂອມິໂກດ, ບໍ່...
ແມ່ນຫຍັງ? - ຫຍັງ? - - ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຮູບຂອງຂ້ອຍ... ລາວມີຮູບຂອງຂ້ອຍ - - ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
- ນີ້ແມ່ນຊີຣີຈ໌ - ນີ້ແມ່ນ... ນີ້... ນີ້ແມ່ນມື້ວານນີ້ -
- ພຽງແຕ່...
- ນີ້ແມ່ນມາຈາກໃສ? - ເຈົ້າມີຮູບຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ມາຣີ, ພຽງແຕ່ - - ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! - ພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນ -
- ລາວມີຮູບຂອງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນມື້ວານນີ້!
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ! - - ເຈົ້າເອົາຮູບຂອງຂ້ອຍຈາກໃສ? -
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້, ດີບໍ? -
- ເຮັດຫຍັງ? - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດແນວໃດ? - ລາວມີຮູບຂອງຂ້ອຍ - - ລາວ - ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ - ເບິ່ງລາວ
- ລາວ ກໍາ ລັງເລືອດຈົນຕາຍ - ຮູບຂອງຂ້ອຍ - ຈົ່ງເບິ່ງ! - ລາວພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ! - ໂອມິໂກດ -
ທ້າວບູຣນ! ທ້າວ ບູຣັນ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ທຸກຢ່າງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຄາສຕ໌ລ໌ ກໍາ ລັງຖິ້ມຕົວເອງໃສ່ແກ້ວແລະ -
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາຕໍາຫຼວດ, ທ້າວໂບຣນ -
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກໃດໆ - ຂ້ອຍຈະໂທຫາພວກເຂົາທັນທີ! -
- ເກີບຂອງເຈົ້າ - ມາຣີ! - ຢູ່ໃສ? - ເກີບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ? ມາຣີ -
ລາວຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ມາຣີ - ເບິ່ງຂ້ອຍແມ - ບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ -
ລາວອອກໄປທາງປ່ອງຢ້ຽມ - ເປັນຫຍັງ? - ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ -
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ - ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້ -
ລາວມາເພື່ອຂ້າພວກເຮົາ.
- ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ - ຂ້ອຍສາມາດເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້
- ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້ -
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະມາ.
ບໍ່
ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
ເຈົ້າຜິດ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃຜແລະຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ລາວມີຮູບຂອງຂ້ອຍ! ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
! ລາວມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າພວກເຮົາ!
ແລະລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້? ເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເລີຍຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ...
ເຈົ້າຢູ່ຢູ່ - ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ເຈົ້າຢູ່ - ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ - ມັນດີກວ່າ -
ບາງທີມັນດີກວ່າ -- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ແຕ່ຕໍາຫຼວດ...
- ບໍ່ມີເວລາ -
- ພວກເຮົາຈະອະທິບາຍມັນ -
- ແນວໃດ? -
- ມີພວກເຮົາສອງຄົນ - ພວກເຮົາຈະບອກພວກເຂົາ - ພວກເຮົາພຽງແຕ່ -
- ລືມມັນ...
- ພວກເຮົາຈະບອກພວກເຂົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ -
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າລາວຢາກຫຍັງ!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜເລີຍ! ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ!
ມາກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຄິດໄດ້.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້. ພວກເຮົາຈະອະທິບາຍມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ. ເມື່ອພວກເຮົາປອດໄພແລ້ວ. ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
- ບໍ່! - ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ບໍ່! -- ພວກເຂົາໄປໄກນີ້ - ອອກຮ່າງກາຍໃນຝັງສົບ - ຮ່າງກາຍອີກຫນຶ່ງ! - ບໍ່ມີ! - ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ -
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຍັງບໍ່ສໍາເລັດແລ້ວ - ບໍ່ມີຫຍັງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສໍາເລັດຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະມີວອມໂບຊີ! - ວອມໂບບຊີທີ່ແທ້ຈິງ - ຈົນກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໃນກ່ອງ! -
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? - - ນອນ? - ລາວນອນ! - ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ນອນຢູ່ຕໍາແຫນ່ງຂອງລາວ! - - ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍຖືກຂ້າຕາຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້! - ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ? -
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມາຫາຂ້ອຍ - ເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົານອນບໍ່ເຄີຍ! - ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ມື້ - ທັງ ຫມົດ ຄືນ - ຕະຫຼອດເວລາຄິດກ່ຽວກັບວິທີການໃສ່ Wombosi ໃນກ່ອງນັ້ນ! -
- ບໍ່ມີກ່ອງ ສໍາ ລັບວອມໂບຊີ! - ພວກເຂົາມີກ່ອງທີ່ສາມາດຖືຂ້ອຍໄດ້! - ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້ - ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍນອນ! - ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຍັງບໍ່ຢຸດເຊົາ! -
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຢຸດຈົນກວ່າມີດອກໄມ້ຢູ່ຄໍຂອງພວກເຂົາ! - - ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຫຍັງ? - ປ້ອງຢັ້ງຢືນນີ້ເປີດ! - ໃຜປ່ອຍສິ່ງນີ້ເປີດໄວ້! - ນີ້ແມ່ນສົງຄາມ, ເຈົ້າໂງ່! - ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າບໍ? - ຄົນບໍ່ລະມັດລະວັງບໍ
- ແລະມັນຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ! - ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການວອມໂບຊີດຽວນີ້! - ພວກເຂົາມັກເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ - ພວກເຂົາຕ້ອງການລູກຂອງຂ້ອຍ! - ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່! - - ເຈົ້າປ່ອຍປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນເປີດອີກຄັ້ງ
, ເຈົ້າຄວນອະທິຖານວ່າພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ - - ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງຢູ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ! - ທຸກຄົນເປັນທະຫານຢູ່ນີ້ນີ! - ນີ້ແມ່ນກໍາປູເຈຍດຽວນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຈະແຈ້ງກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ. ເຄນຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ.
ແລະພວກເຂົາເຮັດແບບວ່າລາວຕາຍແລ້ວ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າລາວຈະກັບມາ.
ເດັກນ້ອຍສີ່ສິບຄົນ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງໃນນ້ ໍາ. ເດັກນ້ອຍຄົນ ຫນຶ່ງ ຮ້ອງໄຫ້. WOMBOSI ຄືກັບການຍິງ -
ການເອົາເດັກນ້ອຍຂຶ້ນ - ການແຫ້ງນໍ້າຕາຂອງລາວ - ການເຮັດໃບຫນ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນ - ການໄດ້ຮັບຄວາມມົດຊື່ນເປັນ -
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ." ຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ - ເວລາຫນຶ່ງ -"
ເຈົ້າບໍ? -
" - ລໍຖ້າ - ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກວດສອບຊື່ອີກຊື່
ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ - ລອງຖ້າ - ດົນຫນຶ່ງ, ກະລຸນາ -"
ສະຕູດິໂອລັບທີ່ຝັງໄວ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງໃນສະຖານທີ່ລັງເກີ. ອຸປະກອນຂຶ້ນບາກ. ຄົນຫ້າຄົນໃນຫ້ອງທີ່ມືດນີ້:
ວິສະວະກອນເຮັດວຽກໃນກະດານ. ຄອນຄລິນເບິ່ງແຊບ. ໂຊຣນໃນເງົາ. ອາບອດນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນລໍຖ້າການວິເຄາະຈາກ -
ຄາເນ. ຈອນ ໄມເກວ ຄານ.
ດົນຫນຶ່ງເດີເດີເດີ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຕົວະ. ລາວມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ, ແຕ່ນັ້ນລາວກໍ່ບໍ່ຫຼອກລວງ. ລາວສັບສົນ. ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາທາງອອກຈາກຄວາມສັບສົນຢ່າງຮຸນແຮງ.
ການສົນທະນານີ້, ວິດີໂອຈາກກົງສຸນ - ພາສາຮ່າງກາຍ, ຮູບແບບສຽງ - ມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍວ່າລາວສູນເສຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແຕກ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາວ່າທາງການແພດບໍ?
ເຈົ້າຢາກ ຄໍາ ສັບຄລີນິກບໍ? ມັນເອີ້ນວ່າ,"ຄວາມໂຊກແຊງການສົນທະນາ." ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຝຶກອົບຮົມຄົນເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ
. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້. ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າມີການປ່ຽນແປງພຶດຕິກໍາທີ່ເຂັ້ມງວດຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດລົມຄົນໄດ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດຫຼາຍ
. ເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງຈັກຈະແຕກ.
ຫນ່ວຍງານນີ້ມີບັນທຶກຄວາມສໍາເລັດທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນກອງປະຊຸມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນສອງຊົ່ວຄາວ - ສອງຊົ່ວໂມງເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນທີສອງ - ແລະບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ.
ລາວຖືກປ່ອຍຕົວ. ລາວອອກຈາກການຄວບຄຸມ. ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍວ່າສິ່ງທີ່ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ຖ້າລາວເຮັດວຽກສໍາລັບຄົນອື່ນແນວໃດ? ຖ້າລາວຫັນໄປແນວໃດ?
ຫັນໄປຫາໃຜ? ລາວຫັນໄປໃສ? ລາວມີຫຍັງທີ່ຈະສະ ເຫນີ? ລາວບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ລາວເປັນຜູ້ຂ້າ. ລາວແມ່ນເຄື່ອງອຸປະກອນ ສໍາ ລັບຄຣິສສາກ. ລາວຈະຫັນມາໃສ?
ບໍ່. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີຄ່າຫຼາຍປານໃດ? ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດແບບນີ້ໄດ້
. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ. ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫ້າຄັ້ງໃນຫົກເດືອນທີ່ຜ່ານມາ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃບເກັບເງິນຈາກການພັກຜ່ອນຄັ້ງສຸດທ້າຍໄດ້
- ເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາສອງມື້. ການບໍລິການຫ້ອງບາງຢ່າງ - ມີໂທລະສັບເຄິ່ງສິບຄົນຢູ່ນີ້ ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງ -
ໃຜຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ?
ມັນເປັນບໍລິສັດ... MPG Capital.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຫາ
Richard ບໍ? ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ມີ Richard ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍໂທຫາໃສ?
ນີ້ແມ່ນບໍລິການຕອບໂຕ້ເດີ. ບໍລິສັດຕັ້ງຢູ່ເມືອງ Southampton, ແຕ່ -
- ນີ້ແມ່ນຮ້ານຂາຍລົດຖີບ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເດີ, ນີ້ແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ແຜນການການເດີນທາງ
. ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າມີເບີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ເຮ້, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ Marina, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄົນໃນມາເຊລ, ແມ່ນບໍ?
ເລກທີ່ທ່ານໄດ້ໂທຖືກຕັດການເຊື່ອມຕໍ່.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ບັນລຸຂໍ້ຄວາມນີ້ໂດຍຜິດພາດ -
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫ້ອງການຂອງຊີມອນ ຣາວລິນສ໌ ຢູ່ພະແນກຄວາມປອດໄພທາງທະເລຂອງພັນທະມິດ. ເວລາຫ້ອງການປາຣີແມ່ນຕັ້ງແຕ່ເວລາເກົ້າເຊົ້າຈົນຮອດເວລາຫົກແລງ
. ຖ້ານີ້ແມ່ນສຸກເສີນ, ກະລຸນາໂທຫາສາຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອສິບສີ່ຊົ່ວໂມງຂອງພວກເຮົາຢູ່..."
- ມາກວດເບິ່ງປ່ອງຢ້ຽມຂອງອິນເຕີໂປລອີກຄັ້ງ -
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນແລ້ວ...
- ຂ້ອຍຢາກລົດສີແດງນັ້ນ - ເດັກຍິງ - ພວກເຮົາຕ້ອງໂຊກດີຢູ່ນີ້ -
ເຈົ້າ. ຂ້ອຍມີລະຫັດຢູ່ບ່ອນນີ້ຈາກ NSA - ພວກເຂົາຈະບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາອະນຸຍາດດາວທຽມ
Keyhole ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີການລົງນາມຈາກຊັ້ນເທິງ.
ບໍ່. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງໄດ້.
ການເຫັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນສີ່ສິບແປດຊົ່ວໂມງກ່ອນ. ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນລົດ, ເຄືອຂ່າຍແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ. ນີ້ແມ່ນມັນ.
ລາວໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ - ມີເງື່ອນໄຂ - ພວກເຂົາຖືກສ້າງເພື່ອຫາຍໄປ. ເຈົ້າໃຫ້ລາວອີກມື້ ຫນຶ່ງ ເພື່ອແລ່ນແລະພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ພົບລາວເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຂຶ້ນເທິງ.
ທ້າວເຄນ... ເຂົ້າມາໂດຍກົງ... ກະລຸນາ... ນັ່ງລົງ.
ຂອບໃຈ
ດີ... ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ, ເມື່ອຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍແມ່ນ
, ແທ້ຈິງແລ້ວ - ຂ້ອຍແມ່ນຫຼາຍ - ຂ້ອຍແປກໃຈ.
ແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າໄປແລ້ວຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ແມ່ນບໍ? ຕັດຄໍ.
ເບິ່ງ, ການສະ ເຫນີ ຂອງພວກເຮົາ - ມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ - ແຕ່ແນ່ນອນຢູ່ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງການແຂ່ງແຮງ - ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ,
ພວກເຮົາໄດ້ວິເຄາະຄືນຈໍານວນບາງຢ່າງຂອງຕົວເລກ, ແລະຢ່າງຈິງໃຈ, ພວກເຮົາຢາກມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດດີກວ່າເລັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຕະຫຼາດ. ມັນແມ່ນເຮືອດຽວກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເອົາວຽກທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະມູນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເຮືອທີ່ສວຍງາມ, ເຮືອທ່ອງທ່ຽວຄວາມສຸກສິບເຈັດສິບຫ້າຕີນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຂໍ້ສະເຫນີຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບວຽກຂອງທ່ານ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ, ແຂ່ງຂັນຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ມັນເປັນການລັກລອບເຂົ້າມາບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ພວກເຮົາຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ - ພວກເຮົາມີຄວາມຝັນຮ້າຍການໂຄສະນາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ປະຊາຊົນ ກໍາ
ລັງເວົ້າ. ຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາຖືກລັກລອບເຂົ້າມາ - ການ ທໍາ ລາຍສ່ວນໃຫຍ່ - ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກພວກເຮົາເວົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍິນເລີຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາ ສໍາ ເນົາສະ ເຫນີ ໃຫມ່ ໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຈະດີເລີດ.
ຂ້ອຍພົບມັນ. ມັນຕ້ອງໄດ້ໂທຫົກຄັ້ງ. ຂ້ອຍພົບເຄນ. ຂ້ອຍເຫັນສົບ.
ໄປ - ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກໂທລະສັບນີ້.
ຊື່ວ່າແນວໃດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
ເຄນ ຈອນ ໄມເກວ ເຄນ.
ມັນເປັນເລກທີ 121.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນສົບ.
ຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາສາມາດກັບມາໄດ້. ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດ.
ມັນເປັນເວລາສະແດງ. ມາຣີກັບຄືນໄປບ່ອນປະຕູ.
ບູຣນ໌ຢູ່ເທິງມັນ. ຜູ້ຮັບໃຊ້ # 1 ເປີດຕູ້ເຢັນແລະ...
ຫຍັງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ລາວມາພົບຄົນອາເມຣິກັນ, ແຕ່ຮ່າງກາຍ, ມັນຫາຍໄປ.
ພວກເຂົາມາໃນມື້ວານນີ້. ອ້າຍຂອງລາວ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນປື້ມ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ? ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ສົບນີ້ໄປໃສ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ມີຄົນມາໃນມື້ວານນີ້ - ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນງານບຸນບຸນ - ຄົນໂທຫາແລະພວກເຂົາເຮັດການແຕ່ງຕັ້ງແລະພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ
- ທຸກຄົນລົງທະບຽນເຂົ້າແລະອອກ - ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈິງໃຈ - ວຽກທີ່ຈິງຈັງ - ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຂົ້າມາທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ -
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ.
ສະນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກລົງທະບຽນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຢືນຢັນມັນ. ປື້ມຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຕ້ອງລົງນາມ -
ບອນນ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນ - ການເຄື່ອນໄຫວທາງຫນ້າທັງ
ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ບານອອກ -
ນີ້ແມ່ນມັນບໍ? -- - ນີ້ແມ່ນມັນ, ແມ່ນບໍ? -
- ຊ້າລົງ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາປື້ມແບບນັ້ນໄດ້ເລີຍ -
- ຢ່າຫວານມັນ, ຂ້ອຍມີກະທູ້ - ບໍ່ມີບັນຫາ - ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາຫນ້າ
- - ແມ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ, ດີບໍ? -
- ພວກເຮົາມີກົດລະບຽບຢູ່ນີ້, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
- ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຕັດສິນໃຈວ່າໃຜເຂົ້າມາບ່ອນນີ້, ດີບໍ? -
- ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? - ຂ້ອຍໃສ່ຊື່ຂອງຄົນທີ່ຂ້ອຍມາເບິ່ງບໍ? -
- ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດທີ່ຈິງໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຫ້ຄົນມາແລະໄປໄດ້
-
- ມາແລ້ວ - ຂ້ອຍພົບມັນ -
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? -
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂຊວໂຊ - ເຈົ້າໄດ້ແຕກປື້ມ! - ເຈົ້າແຊກແຊງໂຊ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? - - ເຈຊອນ - ຢຸດເຊົາ - ເວົ້າກັບຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງແລະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ? - ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? -
ນິກວານາ ວອມໂບຊີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຊື່. ທ້າວວອມໂບຊີເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອເກາະສາມສິບລ້ານໂດລາ.
ລາວເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ພາກພູມໃຈຂອງຊຸດຄວາມປອດໄພຂອງພັນທະມິດ. ລາວຍັງໄປຢ້ຽມຢາມຫ້ອງສົບເພື່ອເຫັນຈອນ ໄມເກວ ເຄນ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈຊອນ, ນັ້ນຫມາຍເຖິງຫຍັງ
? ເຈສອນ, ກະລຸນາ... ລາວເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ກັບຄືນໄປໂຮງແຮມ.
ພວກເຂົາພົບລາວ. ພວກເຂົາພົບບູຣນ.
ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຄວນເຂົ້າມາ.
ພຣະເຢຊູ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອມິໂກດ.
- ດົນປານໃດ? -
- ນາທີ - ລາວໃກ້ຊິດ -
- ລາວເຂົ້າໄປໃນ! -
- ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຍິງໄດ້ຢ່າງສະອາດ -
- ຢູ່ພາຍໃນເຮືອນບໍ? -
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືກຝຶກອົບຮົມ
ສໍາ ລັບ - ພຽງແຕ່ການໂຈມຕີການຜ່າຕັດ.
ລືມມັນໄປ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສໍ້ໂກງ, ຜູ້ຊາຍ! ເອົາສານພິດຂອງທ່ານ. ບາງທີລາວຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນເພື່ອສິ້ນສຸດວຽກງານ.ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບວອມໂບຊີ. ບາງຄົນພວກເຂົາຢາກໄປທາງໂທລະພາບຮ່ວມກັນ. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທຸກຢ່າງສວຍງາມ - ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫີນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ເຈົ້າຄົນລົງມາບ່ອນນີ້ແລະສັ່ນສະເທືອນແລະພວກເຮົາສົ່ງຄົນເຫຼົ່ານີ້ອອກແລະເຮັດມັນ. ແລະເຈົ້າຈະແຈ້ງ. ແລະຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
. ແລະທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍການປະຕິເສດທີ່ມັນ ກໍາ ລັງອອກມາຈາກຫູຂອງທ່ານ. ດີ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້. ຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ?
ເຂົ້າມາ. ກະລຸນາ...
ເຈົ້າເອົາ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ການລົງທືນມາໃຫ້ຂ້ອຍໃນຄືນນີ້ບໍ?
ມັນແມ່ນບ່ອນປົກປ້ອງພາສີ, ແມ່ນບໍ? ການແລກປ່ຽນພັນທະສະວິດເຊີແລນ.
ນະຄອນຫຼວງ MPG.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ການລົງທືນຈາກຜູ້ຊາຍຕາຍ,
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຕາຍ?
ມັນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
- ບໍ່ - ບໍ່, ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ! - ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາ. ເຂົ້າມາ
- ຕໍ່ໄປ y va - ເຂົ້າມາ... ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນຢາກເຫັນຄົນຕາຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າໄດ້ຮັບການພົບປະກັບຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ໃນເຮືອບໍ?ເຈົ້າມາຢ້ຽມຢາມຂ້ອຍ - ເຈົ້າສະເຫນີຂ້ອຍຊຸດການລົງທືນໂຊກຮ້າຍນີ້. ເຈົ້າດື່ມນ້ ໍາ
ຂອງຂ້ອຍ - ກິນເຂົ້າຈີ່ຂອງຂ້ອຍ - ຫຼິ້ນກັບລູກຂອງຂ້ອຍ - ແລະຫຍັງ? - ສອງຄືນຕໍ່ມາເຈົ້າກັບມາແລະເຈົ້າເອົາຄວາມຕາຍນີ້ - - ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຫ້ອງເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍ!
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນກອງປະຊຸມປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ບາງທີດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເວົ້າຄວາມຈິງບາງຢ່າງ, ດີບໍ? ຜູ້ຊາຍຕາຍຄົນຫນຶ່ງຕໍ່ຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າການຍິງຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ!
ລາວເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ - ລາວອາໄສຢູ່ແນວໃດ?
ບໍ່, ບໍ່ ບໍ່... ນີ້ແມ່ນຜູ້ຂ້າທີ່ເຂັ້ມແຂງ. ນີ້ແມ່ນຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ແຂງແຮງທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ໂອ້,
ແມ່ນແລ້ວ... ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂ້າທີ່ມີລັກສະນະຄືກັບເຈົ້າ? ຫນຸ່ມນີ້? ໃບຫນ້ານີ້? ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜສົ່ງຂ້ອຍມາ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍໆສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຈາກຊີໄອເອ
. ຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຂົາຄິດ. ລະເບີດໃນເຮືອຂອງຂ້ອຍຄວນລະເບີດຫຼືບໍ່?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງລະເບີດ. ເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນເກມຫຼືການສໍ້ໂກງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເອົາເດັກນ້ອຍອອກໄປ!
ແລະປະຕູ.
..................................
- ລະຫັດລາວອີກຄັ້ງ - ເອົາມັນເຂົ້າມາ -
- ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບໂຕ້...
- ຫນ່ວຍງານການໂທຕ້ອງຖືກເສຍຫາຍ -
- ພວກເຮົາຫາກໍ່ດໍາເນີນການກວດສອບທາງໄກ, ທ້າວ, ມັນບໍ່ແມ່ນຫນ່ວຍງານ -
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຈະໄປປາຣີ.
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປິດສິ່ງນີ້ລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າຢ້ານຫຼາຍຈົນບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ລະເບີດເຮືອນໃນປາຣີ! ໂຄງການນີ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ. ຍົກເລີກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍົກເລີກມັນໄດ້. ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບ. ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ມືຂອງລາວສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ລາວພະຍາຍາມລ້າງພວກມັນ. ລາວຖົງມັນ.
ບູຣນ໌ອອກມາ. ແລະມີຄວາມງຽບສະຫງົບຍາວນານຈົນກວ່າ -
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜກ່ອນ. ມັນແມ່ນໃຜທີ່ເຈົ້າຢາກເປັນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ສໍາ ຄັນທັງ ຫມົດ. ພວກເຮົາມີເງິນນີ້. ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງກ່ອນແລະດຽວນີ້
, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີຂ້ອຍມີຫຼາຍຂຶ້ນ,ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ, ແຕ່... ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາຍັງໄປຈົນກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ.
xxxxxx...
xxxxxx
xxxxxx.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ຫຍັງ?
ຫມາຢູ່ໃສ?
ຜົວຂອງຂ້ອຍອອກໄປຊອກຫາລາວ.
ລາວຫນີໄປເລື້ອຍບໍ?
ສັດເກົ່ານັ້ນບໍ? ຂາດອາຫານເຊົ້າຂອງລາວບໍ? ບໍ່ມີໂອກາດ
. ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເຫມີ, ແມ່ນບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນລຸ່ມ.
ຫຍັງ?
ເອົາທຸກຄົນລົງສູ່ຊັ້ນລຸ່ມ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ. ເຈົ້າທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອະທິບາຍ.
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຈາຊອນ...
ມັນເປັນໃຜ? ມີໃຜຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ?
xxxxxx
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ໄປ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນບໍ?
ມັນເປັນໃຜ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
xxxxxx
ບູຣນ໌ເອົາມາຣີລົງພື້ນຫລັງລົດ. ຣາຕາຕາຕ໌ - ຄູອາຈານ ກໍາ
ລັງຕັດມັນອອກຢ່າງແທ້ຈິງ. ແລະດຽວນີ້ບູຣັນ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ -
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບູຣນ ເປີດປະຕູ - ປັບມາຣີເປີດແລ້ວ. ແລະ -
ຄູອາຈານເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຄົນເບິ່ງລາວ - ປົກຫຸ້ມດ້ວຍເລືອດ - ຕໍາຫຼວດແລ່ນຂຶ້ນ
- ຮ້ອງໄຫ້ - ບໍ່ຮ້ອງໄຮດົນນານເພາະວ່າຄູອາ ຈານ ກໍາ ລັງຍິງລາວແລະ -
xxxxxx
ໃຫ້ຂ້ອຍປືນ...
ລໍຖ້າຈົນກວ່າລາວຈະໃກ້ຊິດ.
ບູຣນ໌ ແລະ ມາຣີເອົາຕໍາຫຼວດສອງສາມຄົນຢູ່ຕາມຫຼັງຂອງພວກເຂົາ - ຖິ້ມພວກມັນທັງ ຫມົດ -
ລົດສຸດທ້າຍເຂົ້າໄປໃນ FLIP ລະເບີດ - ຄູອາຈານດຽວນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ. ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ -
xxxxxx
ບໍ່ເປັນຫຍັງ - ລາວ ກໍາ ລັງເປີດແຜ່ນເທບທໍ່ຈາກຖັງປືນຂອງລາວ - ສອງວິນາທີແລະຮູຖືກສ້ອມແປງແລະ - ບູຣນ໌ ແລະ ມາຣີ - ດ້ານຂອງລົດໄດ້ຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນ - ຄູອາຈານ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ -
ຂ້າມແມ່ນໍ້າຂອງລົດຕໍາຫຼວດສິບຄົນ ກໍາ ລັງແຂ່ງຂັນຢູ່ຂ້າງກັນ. ຫຼາຍຄົນອີກຫຼາຍຄົນສາມາດເຫັນຢູ່ຂ້າງຂອງພວກເຂົາ - ການກີດຂວາງທາງທາງຂ້າງຫນ້າ - ຫມົດທາງເລືອກແລະ - ໂບນ໌ຫັນແຂງແຮງ - ຕົກລົງທາງຍ່າງແລະບິນ
ລົດຕໍາຫຼວດຫົກຄົນຢູ່ຕາມຫຼັງຂອງພວກເຂົາ - ເຂົ້າຮ່ວມຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຖະຫນົນຫົນທາງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງລົງມີລົດຕໍາຫລວດແຂ່ງຂັນໃນທາງຄຽງຄູ່. ຫມົດທາງເລືອກແລະໃນພື້ນຫລັງ -
ຄູອາຈານລົງຈອດຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມ - ທັງສອງ ກໍາ ລັງແລ່ນລົງເວທີ - ຄູ ອາຈານ ກໍາ ລັງແຕກກໍາແພງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາແລະ - ນີ້ແມ່ນລົດໄຟມາ - ຢູ່ທາງບູຣນ໌ແລະແມຣີ -
ເດີນທາງທາງຄ້ານທາງ - ບ່ອນພັກເຊົາຊົ່ວຄາວ. ບໍ່ດົນນານ - ບໍ່ມີທາງອອກໃນຈຸດນີ້ຂອງເວທີ. ພວກເຂົາລອຍລົງສູ່ການຢຸດເຊົາ - ຄືກັບ - ປະຕູລົດໄຟເປີດ - ຜູ້ກະຕຸ້ນ STRAPHANGERS ເບິ່ງໂບຣ
ປ່ອງຢ້ຽມຖືກແຕກແລະສາດສະດາຈານປ່ອຍຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນ
- ລົມພັດຜ່ານຜົມຂອງລາວຈາກປ່ອງຢືນທີ່ແຕກ. ແລະ -
ບູຣນ໌ ແລະ ມາຣີໃນທີ່ສຸດໄດ້ຮັບລົມຫາຍໃຈ. ບູລນ໌ສືບຕໍ່ເບິ່ງຫຼັງ
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ - ລົດໄຟຖືກປະຖິ້ມໄວ້. ໃນທີ່ສຸດ -
xxxxxx
ມີໃຜອີກທີ່ຈະມາ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຄົນດຽວ. ຄືກັບເຈົ້າ..
.... ພວກເຮົາເຮັດວຽກຄົນດຽວຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ໂຣມ? ປາຣີ? Treadstone..
. ພວກເຮົາທັງສອງ... ຂ້ອຍຖືກເຕືອນແຕ່...
ຕຣາດສຕັນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໃດ?...
ປາຣີ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ປາຣີ...
... ຄວາມເຈັບຫົວ... ເຈົ້າມີນັ້ນ... ຂ້ອຍເຈັບຫົວຮ້າຍແຮງຫຼາຍ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນບັນຫາ...
ຕຣາດສຕັນ.
... ຫຼືຢູ່ໃນລົດ... ເມື່ອມືດ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີແສງສະຫວ່າງທາງຫນ້າ
...... ເມັດ, ແມ່ນບໍ? Treadstone ມີເມັດເຫຼົ່ານັ້ນ...
Treadstone ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?... ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ສໍ້ໂກງແທ້ໆ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ບາງຄົນເວົ້າວ່າຄາເຟີນ - ສໍາລັບຄວາມເຈັບຫົວ... ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ...
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປ...
ເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງສິ່ງນີ້...... ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າມີແມ່ຍິງ....
ຈາຊອນ...
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ເອົາສິ່ງນີ້.
ເອົາມັນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ. ເອົາມັນ. ມີພຽງພໍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອສ້າງຊີວິດ.
ຊີວິດໃດໆ. ພຽງແຕ່ອອກໄປດຽວນີ້. ລົງລົງ. ຢູ່ລຸ່ມລົງ. ເອົານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດຫຍັງຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ? ເຈົ້າມີແນວຄິດໃດບໍ? ຄວາມຄິດໃດໆບໍ? ເຈົ້າໄດ້ ທໍາ ລາຍຫຍັງບໍ
?ເຈົ້າມີແນວຄວາມຄິດວ່າເວລາແລະວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍປານໃດ - ມີຊີວິດຂອງຄົນ ຈໍາ ນວນເທົ່າໃດທີ່ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃນສິ່ງນີ້?
ເຈົ້າເປັນຕຣາດສຕັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຕຣາດສຕັນບໍ? ຂ້ອຍ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍໃຊ້ເງິນສາມສິບລ້ານໂດລາໃສ່ເຈົ້າ. ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສາມປີຊອກຫາເຈົ້າ -
ສີ່ປີຝຶກອົບຮົມເຈົ້າ - ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງໃນນາມພຣະເຈົ້າ, ເຈຊອນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກເຂົາເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຖືກຕົ້ມ
. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆ, ເຈົ້າບໍ່?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ. ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມ. ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມີຄວາມຜິດຫຍັງ
. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຊິ້ນສ່ວນຄືນໄດ້. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບບ້ານ, ເຈຊອນ.
ເຈຊອນ ບູຣນຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່ເຄີຍມີຈາຊອນ ບູຣນ. ເຈົ້າຕ້ອງມາກັບຂ້ອຍ.
ມັນເປັນວິທີດຽວ. ພວກເຮົາສາມາດມອບມັນຄືນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້...
ຮັກສາມັນໄວ້.
ເຈຊອນ... ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າໄປໄດ້...
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີສອງຂອງພວກເຂົາ.
ໂຄງການ Treadstone ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວແລ້ວ.
ມັນຖືກອອກແບບເປັນຕົ້ນຕໍເປັນໂປແກຼມເກມທີ່ກ້າວຫນ້າ...
ພວກເຮົາຫວັງວ່າມັນອາດຈະສ້າງເປັນເວທີການຝຶກອົບຮົມທີ່ດີ, ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ, ສໍາ ລັບການອອກ ກໍາ ລັງກາຍທາງທິດສະດີຢ່າງເຂັ້ມງວດ
, ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນແພງເກີນໄປ. ອັດຕາສ່ວນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະຜົນປະໂຫຍດແມ່ນສູງເກີນໄປເທົ່ານັ້ນ. ມັນເກືອບຖືກປິດໃຊ້ງານໃນຈຸດນີ້.
ດີແລ້ວ, ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບລັອກບຣີອາຣ໌. ບລາກບຣີາຣ໌ແມ່ນໂຄງການສື່ສານຮ່ວມກັນ
, DOD ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມດຶງດູດທີ່ດີຕໍ່ມັນ.
ມາຣີ ກໍາ ລັງອອກຈາກກະຕ່າດ້ວຍ ຫມວກ ກັນກະທົບສອງຢ່າງ.
ມອບພວກມັນໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເທິງລົດຈັກຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຮ້ານຄ້າຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊົ່າລົດຈັກໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າມີບັດປະຈໍາຕົວບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.